primeira: "Boa tarde, vamos conversar? Sou desenvolvedor fullstack há 5 anos e possuo muito experiência com desenvolvimento frontend pixel perfect. Sou uma pessoa boa para trabalhar, vamos marcar uma reunião para conversarmos?"
Segunda: "Stephano, boa tarde. Sou Designer e Programador com 6 anos de experiência e ja fiz vários blogs em wordpress, o que acha de conversarmos?"
Terceiro: "Amanda, boa noite. Sou designer e desenvolvedor há 6 anos e possuo muita experiência com criação de e-commerces, por acaso, ja trabalhei como desenvolvedor da Renner. Tenho muito bem em mente o que é necessário para criar um bom sistema para você e sei o caminho que devo trilhar. vamos marcar uma reunião para conversarmos?"
Quarto: "Fabio, bom dia. Sou desenvolvedor e designer com mais de 5 anos de experiência. Ja Conectei vários gateways de pagamento como a pagar me, pagbank, stripe e asaas na minha vida (principalmente antes da ia existir, então sei exatamente o que estou fazendo) e tenho o que é necessário para resolver seu problema. vamos marcar uma reunião para conversarmos?"
Quinto: "Bom dia, Roberto! Sou especialista com inteligências artificiais e trabalho com o claude desde o seu lançamento. Além disso, possuo experiência com programação há 6 anos. Ja tenho em mente o caminho que devo lhe passar nesse desafio, o que de marcarmos uma conversa?"
Sexto: "Glaube, boa tarde. Sou desenvolvedor e designer há 5 anos e possuo uma vasta experiência com UI/UX e ja fiz refatorações em clientes, igual o que você busca. Ja tenho o caminho do que precisa ser feita no seu sistema, vamos marcar uma reunião para conversarmos?"